Ellerimi uzatıp topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden, günler geçtikçe onları notalara dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duygunun katmanlarını net bir şekilde çal.
Bir şarkı gibi açıkça ifade et.
Hepsini bir şarkıya yaz.
Bu sonsuz kreşendo o kadar güçlü ki...
birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Gerçek yüzü bu,
yepyeni bir dünyanın...
gözlerimin önünde açılan...
yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
Yaz tatili.
Stresemann'ın emriyle,
dördümüz Nagano'daki bir müzik festivali
seminerine katılmak üzere yola çıktık.
Sessizce tek başıma gitmeyi planlamıştım.
Hey, dostum! Hadi hep birlikte gidelim!
Kes sesini!
Üç farklı şarkı söylemeyi bırak!
Nina Lutz Müzik Festivali
Piyanist Nina Lutz
festivalin müzik direktörü.
Her yıl Nagano'da düzenleniyor.
8 gün süren bir festival.
Nina Lutz Müzik Festivali
Genç yetenekleri desteklemek için tasarlandı,
etkinlikte ünlü müzisyenlerin yer aldığı
bir performans da var,
ve bir "usta sınıfı" programı,
ülkenin dört bir yanından gelen
öğrencileri bir araya getiriyor.
Nina Lutz Müzik Festivali
Bu yıl program,
Nagano'dan bir gençlik orkestrası konseriyle
açıldı
ardından "usta sınıfı" programı başladı
ünlü müzisyenler gelerek...
her enstrüman için ders veriyor.
Tamam, bu iyi.
Çok güzel çalıyorsun.
Sıradaki... sen.
Ah... evet, Efendim!
Aynı kısmı çalabilir misin?
Buna inanamıyorum.
Kiyo Viscovich bana ders veriyor!
Chiaki ile birlikte değilim.
Ders? Bu parçanın kendine özgü ritmini
Eğitmen    Nina Lutz
biraz daha sert, vahşi bir hisle çalmayı deneyelim.
Tamam, sıradaki...
- Sen!
- Ne?
Evet, sen. Bunu çalabilir misin?
Çalmak? Neyi?
Ay... Bu parça ne?
Lütfen başla.
Allegro Barbaro.
Bu parçaya hazırlanmadan geldin, değil mi?
Bartok'un Allegro Barbaro'su...
bu seminerin verilen parçası. Bilmeliydin.
- Ee.
- Neden çalışmadın?
Hiç bakmasan bile, 3 kişi zaten çaldı!
Hiç mi dinlemedin?
Şey... Evet!
- Bu seni ilgilendirmiyor mu?
- Hayır...
- Çık dışarı!
- Gyabo!
Sorun ne, Ryu? Yemiyorsun?
Burası büfe.
Babanın yemeğini getirmesini bekliyorsan, olmayacak.
- Aç değilim.
- Baba hastalığı mı?
Hayır, onunla bir ilgisi yok!
O zaman ne?
Buradaki herkes benden çok daha iyi.
Ha?
Nakamura adındaki çocuğu tanıyor musun? Viyana'da eğitim alan?
Buradaki herkes onun gibi.
Saçmalama. Ne bekliyordun ki?
Bu festival hakkında hiçbir şey bilmiyor musun?
Tüm katılımcılar buraya gelmek için zorlu seçmelerden geçiyor.
Onlar en iyilerin en iyisi.
Tabii ki iyiler.
Ama biz seçmelere katılmadık.
Çünkü Stresemann'dan bir referans aldık.
Ve daha mutlu olamazdım!
Bugünkü provada,
misafir eğitmen Albert,
bana harika olduğumu söyledi!
Onun gibi bir timpanistten övgü almak?
Bunun için sıkı çalıştığıma çok sevindim.
Her zaman çalışmadığımdan değil tabii.
Hiç çalışmadım
Güzel. Peki Chiaki nerede?
Hani? Nerede o?
Bu ne kaba bir tavır böyle?
Ama tüm kulübeleri aradım
ve onu hiçbir yerde bulamıyorum! Neden?
Chiaki, Stresemann'la birlikte.
O, maestro'nun himayesinde burada.
Bizimkinden farklı bir düzenleme bu.
- Farklı mı?
- Ne? Özel muamele mi?
Hiçbir fikrim yok.
Ama yarın, Maestro bizim orkestra provamızı yönetecek,
yani muhtemelen onu o zaman göreceğiz.
Orkestra, ha...
Mugyaa!
Yani onu hiç göremeyeceğim demek!
Hamiler için bir parti, ha?
Vay, burada bir sürü önemli isim var.
Oh, bu çellist Barkov mu?
Chiaki?
- Elise.
- Bu partide ne yapıyorsun böyle?
Kendini ne sanıyorsun?
Al!
Yarından itibaren Stresemann'ın programı.
Ayrıca bir Stresemann kullanma kılavuzu.
"Cinsel taciz" vakalarıyla nasıl başa çıkılır.
Her şey burada.
Oku, öğren.
Bekle.
Bana gelince, ben tatildeyim. Görüşürüz.
Ne?
- Hey! Chiaki!
- Neden ben?
Acıktım.
Bana bir şeyler getirir misin?
Şimdiden başlıyor...
Stresemann Kullanma Kılavuzu Kural 15: Ona havuç verme.
Havuç istemiyorum.
Stresemann Kullanım Kılavuzu Kural 15: Ona havuç vermeyin.
Chiaki!
Bana bundan bir tane daha getir!
Batı tarzı bir kokteyl partisinde neden sıcak sake var?
Eh, sanırım "Strip Taş, Kağıt, Makas" zamanı geldi!
Cinsel Tacize Karşı Önlemler
Kural 8: Yemleme
Bakın, orada inanılmaz bir güzellik var!
Cinsel Tacize Karşı Önlemler
Kural 8: Yemleme
- Chiaki, midem bulanıyor.
- Neredeyse otele vardık.
- Kusacağım.
- Yapma!
Buraya senin çırağın olarak getirildiğimi sanmıştım!
Müzik?
Öğrenci orkestrasının çalacağı parça bu, değil mi?
Dvorak'ın 5. Senfonisi mi?
Oldukça bilinmeyen bir parça, düşününce...
Bu gerçekten çok az bilinen bir eser.
Hiç duymamıştım.
Nasıl hiç duymadın?
Buraya gelmeden önce çalıştın, değil mi?
Çalışmamış
- Vay!
- Stresemann!
Merhaba, çocuklar. Nasılsınız...?
- Sorun ne?
- Hasta görünüyor.
Hayır, sadece akşamdan kalma.
Zavallı Chiaki...
Chiaki ne yapıyor?
İyiyim. Başlayalım.
Bu Dvorak parçası, genellikle pastoral bir senfoni olarak anılır...
çok huzurlu bir müzik parçasıdır.
Tavan arasından süzülen güneş ışınlarını hayal edin...
İyiler.
Henüz tam olarak senkronize değiller.
Ama zor bir açılışı güzelce yaptılar.
Bu kesinlikle yetenekli bir grup.
Ve bu parçayı çalmaya hazırlıklı geldiler.
Ama belli ki çalışmamış biri var.
İnanılmaz.
Maestro akşamdan kalmaymış?
Şefliği çok sallantılıydı.
Keşke aptallıklarını sadece iş sonrası şehvetine saklasa.
Hey! Bu kadar depresif olmayı bırak!
Keyif kaçırıyorsun!
Elinde değil.
Gerçekten o kadar kötü.
Ve hemen yanında ben çalmalıyım.
Biraz depresyonda olması gerekiyor.
Bu salak neyin derdinde?
Merhaba! Siz hangi okuldansınız?
Momogaoka. Neden?
Vay, Tokyo ha?
Demek bunun için seçmelere katıldınız, değil mi?
Hayır, biz biraz davetsiz misafiriz, Stresemann'ın tavsiyesiyle geldik.
Gerçekten mi!? Vay be!
Stresemann'ın tavsiyesiyle mi?
Demek ki çok iyisiniz!
Hayır, değiliz.
Tamam, iyiyiz.
Ustanızın öğretmeniniz olması
ne güzel bir şey.
- Kaçıncı sınıftasınız?
- 4.
Gerçekten mi? İş bulabildiniz mi?
Orkestrada falan mı?
İsterim tabii. Ama hiçbir yerde
timpani pozisyonu yok.
Sanırım herkes için zor.
Flütçüler arasındaki rekabet inanılmaz.
Evet, berbat bir durum.
Sanırım bu yurtdışında eğitim demek?
- Sanırım mı?
- Ben olsam giderdim.
Buradakilerin hepsi çok iyi,
ama yine de iş bulma derdindeler?
Ben hep bir gün profesyonel olacağımı
sanıyordum.
Ama mümkün değil.
Chiaki! Sonunda buldum seni!
Beni buldu. Tam da sonunda
yemek molası verebilmiştim.
Öleceğimi sanmıştım!
Sana dokunmama izin ver, olur mu?
Şarj oluyor
Beni ne sanıyorsun?
Piyano dersin nasıl gidiyor?
- Ha?
- Hayır, "ha" değil.
Bütün sabah ustalık sınıfındaydın, değil mi?
Nasıldı?
Neden gözlerini kaçırıyorsun?
- Bugün gitmedim.
- Ne?
Dün atıldım.
Eve gitmek istiyorum.
Seni göremiyorum...
öğretmen korkunç...
Öyleyse, çabuk eve git.
Yani yapamayacağını mı söylüyorsun?
Ne olursa olsun?
Ne olursa olsun. Puff.
Anlıyorum. Ama orkestrayı senin yönetmen gerekiyor.
Öğleden sonraki provayı iptal edelim mi?
Fazla zamanımız yok.
Çırağım... Çırağımı kullan.
Çırak mı?
Ah! Onun senin çırağın olduğunu bilmiyordum! Harika!
Sen! Sen bizim için yönetirsin, değil mi?
Sadece öğleden sonraki prova için.
Çalıştın değil mi? Chiaki?
Seni koca moruk...
Öğleden sonraki prova için,
maestronun çırağı, Shinichi Chiaki, yerine geçecek.
Acaba bu gerçekten uygun mu?
- Maestro hasta mı?
- Hayır, sadece akşamdan kalma.
Ben Chiaki. Memnun oldum.
Vay, o maestronun çırağı mı?
Onun sadece kusma kovası elemanı olduğunu sanıyordum.
Tamam, esere gelince,
muhtemelen maestronun daha önce söylediklerinin çoğunu anlamamışsınızdır.
Ama 1. Bölümden, prova işareti A'dan başlayalım.
Grandioso pasajını vurguladığınızdan emin olun.
Bir dakika. Bu adam da kim?
Bu Stresemann değil!
Maestro aniden rahatsızlandı, bu yüzden çırağı şef olarak yerine geçiyor.
"Çırağı" mı? O mu?
Japon, değil mi? Bir öğrenci?
Bilmiyorum. Onu daha önce hiç görmemiştim.
Orada ne oturuyorsun? Hadi, biraz fotoğraf çek!
Ne?
Stresemann'ın bir Japon çırağı var!
Bu kesinlikle haberlik bir şey, biliyor musun!
Yaylılar! O kreşendoyu güçlendirin!
Durun! Durun!
Burada ani bir ton değişimi var, dikkatli olun,
Eğer şöyle yaparsanız... ta la ta la...
Sarhoş bir ihtiyar gibi çalıyor.
- "Sarhoş bir ihtiyar" mı?
- Hocasını mı kötülüyor?
Gerçekten iyiler.
Bu eğlenceli.
Bu adam... kim?
Çok uzak.
Hep tam önümde duruyor.
Ama burada, çok uzakta.
Pssst! En azından sayfaları çevir,
olur mu? İşe yaramaz!
Hayır.
Pssst, Ryu?
Bu gece bıraksan iyi olur,
yoksa başımız belaya girer.
Biraz daha.
Bu parça...
Chiaki bu parçayı
tamamen çözmüştü.
Stresemann hastalanmasaydı
Chiaki'ye şeflik şansı
verilmezdi.
Büyük bir yetenek. Ama inanılmaz
çalışmayla destekleniyor.
Bu harika.
Ryu'nun morali düzeldi.
Gidip ona meşe alayım. Ne...?
Nodame?
Ki! Ki! Keee! Iii!
Mukiaah...
Yepyeni bir bölümün başlangıcı.
Bunu daha güzel yap.
Akşamdan kalmalığın
geçtiği sabah gibi.
Sa...Sagojo...
Taşındı
Kime "Sagojo" diyorsun!
Havalara girme, mayın kafalı.
Taşındı
Kime "Sagojo" diyorsun!
Havalara girme, mayın kafalı.
Ne rahatlama. Maestronun
iyileştiğini görmek güzel.
Evet. Ve eski formunda.
Ve sen...onun öğrencisi olduğuna
hiç şüphe bırakmadın.
Ha?
Dürüst olmak gerekirse, bu yılki
en büyük sürpriz sendin.
Bir gün kendi orkestranı yönetirken
görmek için sabırsızlanıyorum.
Teşekkür ederim.
Bir gün...çok yakında.
Festivalin son günü.
Stresemann, özel Nina Lutz Orkestrası
konserini yönetti
ve başarıyla sonlandırdı.
Cinsel taciz için son şans . . .
6. Nina Lutz Müzik Festivali: Kapanış Partisi
Pssst! Onu bulabildin mi?
Ah, hayır...henüz değil.
Hadi, onu bul!
Parti neredeyse bitti!
Ama bu etkinliğin fotoğraflarını da
çekmem gerekiyor.
O, piyanist Masayuki Chiaki'nin oğlu.
Araştırmaya bak!
Üstelik, Stresemann'ın himayesinde.
Genç, yakışıklı bir yetenek!
Bir dâhi! Bir prens!
Masumi!
- Chiaki...
- Nodame'i gördün mü?
Tekrar söyle. "Masumi" de.
Nodame nerede, Dağınık?
Dağınık...
Nodame... Ben de onu aradım.
Ama görünürde yok.
Dağınık...
Nodame... Ben de onu aradım.
Ama görünürde yok.
Bu mümkün olamaz.
Bu kadar yemek varken.
- O biraz tuhaf.
- Bunu biliyorum.
Hayır, daha da tuhaf demek istedim.
Son birkaç gündür...
kollarını sallayarak
etrafta dolanıyor.
Sanki bir orangutan tarafından
ele geçirilmiş gibi.
Orangutan?
Nina!
Ah, Shinichi!
Burada yaptıkların için teşekkürler.
Chiaki onu
çocukluğundan beri
tanıyor
Burada yaptıkların için teşekkürler.
Nina, ustalar sınıfından Megumi Noda adında
bir kız tanıyor musun?
Noda?
"Graah" ve "Greeh!" gibi
garip sesler çıkarıyor.
Ah, evet, o kız.
Nasıldı? Yani, piyano çalışı.
Nasıl olduğunu söyleyemem.
Derse hiç ilgi göstermiyordu.
Bu yüzden onu muaf tuttum.
O zamandan beri görmedim.
Berbat bir öğrenciydi.
Çalışı hakkında bir şey diyemem.
Müziğe hiç tutku göstermedi.
Yerinde olsam onu unuturdum.
Acaba yanılıyor muyum?
Yoksa onu fazla mı abartıyorum?
Çok teşekkür ederim, Madam Lutz.
Seneye tekrar görüşmek üzere.
Bu da ne?
Ne tutkulu bir öğrenci.
Yani, müzik festivali bitti artık.
Bartok'u hiç böyle dinlememiştim!
Bunu kim çalıyor?
Öğrencilerden hiçbiri
böyle çalmamıştı!
Kim!?
Sanırım doğru çaldım.
Bu iyi mi, Chiaki?
Elveda, Nagano.
Yeniden doğduğum yer.
Hadi ama! Çabuk ol, arabayı aç!
Chiaki nerede?
Hızlı tren.
Bir daha asla bu arabaya binmeyeceğine
yemin ettiğini söyledi.
Bu ne demek şimdi?
Kendi başıma ilerlemeye
devam etmeliyim.
Önce bunu.
Chiaki? Mantar sevmem ben.
Aşk acı verici.
O gece seninle birlikteyken
fark ettim bunu.
Çünkü seni tanıyorum...
dünyadaki herkesten
daha iyi.
Rahat tavrın
ve nazikliğin...
göğsümü sıkıştırıyor.
Buradayım. Buradayım.
Tam yanındayım.
Söyle bana neden. Söyle bana neden.
Neden sadece "iyi arkadaşlarız"?
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Ne kadar seversem seveyim,
yine de anlamıyorsun.
Anlamıyorsun.
Sana deli gibi âşığım.
Kalbim kırılıyor. Kalbim kırılıyor,
her geçen gün.
Uyuyamıyorum. Uyuyamıyorum,
her gece.
O gün, o gün,
seninle ilk tanıştığımız gün...
Keşke zamanı geri sarabilseydim
o güne.
Sana deli gibi âşığım.
Okul festivali! Kostümlerle!
Vücudumu mu... kıvırmam gerekiyor?